3D Modell Schalter
-----------------------

Wurde in Blender in Originalgrößen modelliert (alles in Millimeter) 

Um in Unity die Blender Datei zu importieren: 
1.) Blender in gltf Datei exportieren 
2.) Unity Package Manger öffnen 
3.) Klicken Sie auf das +-Symbol und wählen Sie "Add package from git URL...".
4.) Geben Sie com.unity.cloud.gltfast ein und klicken Sie auf Add

Jetzt kann man die gltf Datei per Drag and Drop in Unity reinziehen und verwenden! 

Scale kann beliebig hochgezogen werden, am Anfang ist Scale in Unity auf 1;1;1 also auf Originalgröße 

Wenn Code, um den Taster zu bedienen, gebraucht wird, einfach Bescheid geben! 

Verfasser/Ansprechperson: Muhammed Hamzic

